El Juego de la Vida es paralelizable ya que, teniendo en cuenta que las unidades de tiempo son discretas, y que estamos trabajando sobre una matriz
donde a una celda en particular, para saber su próximo estado necesita conocer de su contexto, la idea es procesar éstas celdas con su entorno de manera 
paralela para conocer el próximo estado de las mismas. 

Se puede hacer de distintas maneras, procesando cada fila o columna con sus vecinos y obtener las nuevas filas o columnas o sino bien, otra alternativa
es a través células.

Una vez que rearmamos la matriz luego de una pasada a toda la matriz, es como si hubiera pasado una hora, y así sucesivamente para
poder desarrollar el juego de la vida.

Una vez que se rearma la matriz, obtenemos el nuevo estado del juego, repetimos el procesamiento y por cada matriz completa generada, es el nuevo estado
del juego.


En el caso secuencial, lo que se hace es calcular una celda, fila o columna, una tras otra, en el caso paralelo, se aprovecha el poder computar varias de ellas
al mismo tiempo.


